¡Hermanos, matémosla!
¡Toda su riqueza será nuestra!
Mi señora, no puede abandonar la Ciudad Imperial.
Éstas son órdenes del Emperador.
¡Viles esclavos!
Albergas tus propias malas intenciones,
¿Aun así te atreves a culpar a Su Majestad?
No temas que te tenga
ejecutado por corte lento?
Mi señora, usted siempre ha
nos trató bien,
pero el decreto del Emperador
es algo que no nos atrevemos a desobedecer.
El vino está envenenado.
¿Por qué?
La mitad de mi fortuna
ha sido confiscado.
Debo salir de la capital mañana.
¿Por qué el Emperador no me deja ir?
Todo es por tu
destino único.
Sólo sacrificándote
¿Puede el Emperador...?
¿Cómo podría alguien
¿Engancharte al alcohol falso en ese lugar?
Siempre me despierto en el momento crucial.
No...
¡Tengo que volver!
Aún no estamos divorciados
así que todavía tienes que escucharme.
Mejorate primero.
Yo iré contigo.